¿Rourke?
Rourke.
Regresa a nosotros.
Lo siento.
Se quedó a la deriva por un segundo.
¿El parque?
¿Qué pasa con eso?
Ahí es donde te desplazas,
¿no?
Ese parque
Ese día.
Llévame de vuelta allí.
¿Que ves?
papá.
Arreglar mi trenza.
Su cabello.
Veo su cabello.
¿Su hija?
Minnie
Esto no es una trenza.
Esto es un laberinto...
que solo tu madre puede resolver.
Ahí tienes
¡Gracias Papá!
Ella estaba jugando este juego,
donde ella vería
cuántas veces podría
dar vueltas en un solo lugar
antes de que ella se cayera.
¿Cuándo lo viste?
Acabo de darme cuenta.
Estaba feliz
de estar con mi hija.
No estaba prestando atención
solo por...
sólo por un segundo...
...y me di la vuelta...
...y yo no la vi...
...y me levanté...
...y la llamé...
...y la busqué,
y yo c--yo c--
Ella se fue.
¿Rourke?
Yo estaba allí.
No había nada que pudieras hacer.
¿Trabajo?
Oh...
Eso depende de ti, supongo.
Uh, si crees que
estoy listo para el deber.
¿Te sientes preparado, emocionalmente?
Creo que es lo único que
me mantiene cuerdo.
Aunque el niño desaparecido
no ha sido recuperado,
un sospechoso está bajo custodia
por el secuestro
de la hija de un detective de la policía.
Presunto secuestrador,
Lyle Terry, de 18 años,
se ha declarado inocente
por incapacidad mental,
sus abogados insistiendo
no tiene ningún recuerdo
del incidente,
ni del paradero actual de Minnie
el lugar de descanso final.
¿Qué, pierdes algo, compadre?
Cucaracha.
Sí. Es un día caluroso.
Malditas cosas están en todas partes.
Oye, ¿te limpiaste los zapatos?
Entonces, ¿cómo entró allí?
¿Estás bien?
Sí. Ningún problema.
Estoy listo para el deber.
¿Cuál es la llamada?
Oh, es divertido.
El aviso anónimo
entró en el despacho.
Número bloqueado.
Llamo para denunciar un robo.
¿Estás en un lugar seguro?
Nadie está a salvo.
Buena línea.
Solo espera.
¿Este crimen está
actualmente en progreso?
Hoy, el Banco de Austin.
Hay una caja de seguridad.
Recuadro 23.
Caja 2-3.
¿Es ese el objetivo?
¿Hola?
Gusto por el drama.
Estás pensando que es una broma.
Lo entiendo.
Eso es lo que pensé, también.
¿Excepto?
Dos robos a mano armada esta semana
en el banco de austin
en sucursales
Houston y Amarillo.
Ambos trabajos internos
que involucran a personas con acceso.
Ambos golpean las cajas de seguridad,
pero toma solo una caja
y nada de dinero.
¿Sin mierda?
Capitán nos puso en vigilancia.
Obteniendo audio.
Un chico se acerca
al cantinero,
y dice,
"Oye, cantinero.
Tengo una apuesta para ti.
"Te voy a apostar
300 dólares
que puedo mear en
ese vaso de allá,
y no derramar..."
Está bien, vamos.
Siga adelante.
-Esperar. Este es bueno.
-El cantinero mira...
-No sé, eso.
-¡Ey! Dije, sigue adelante.
...mear en, algo como--
Se mea en el camarero.
-En serio.
-Es todo un asunto.
Sí, es bueno.
¿Ves a ese tipo en el banco?
Él parece familiar.
No. No.
La ciudad se contrae.
¿Conoces a este chico?
-Gracias.
-No estoy seguro.
¿Tienes un encendedor?
Bastante masculino.
¿Es tuyo?
Mi esposo me lo dio.
No fumo
Te tiene
bajo su hechizo, ¿no?
Sí, él lo hace.
Hace mucho calor hoy.
No me di cuenta.
Confía en mí, es como un horno.
Excelente. Tenemos el clima.
¿Podemos seguir ahora?
Ese tipo está tramando algo.
Acercarse.
Es un día soleado.
¿Ves eso?
Está hablando en código.
Los guardias están en ello.
¡Hola, chicos! ¡Rourke! ¡Espéralo!
Mucho calor.
Va por el banco.
No entres en
ese banco, Rourke.
No sabemos
si ese es el tipo.
Es como un horno.
Mira a la mujer.
Enviaré refuerzos.
No sigas.
Sí, entendido.
Danny, sal de ese banco.
¿Puedo ayudarlo señor?
Repito, no rompas--
Sabes que me gustaría abrir
una caja de seguridad.
Justo por aquí.
Hace mucho calor.
Es como un horno.
Si solo llenas esto,
te pondremos en marcha de inmediato.
Disparar. Disculpe.
Debo haber dejado
mis llaves en mi oficina.
Volveré enseguida.
Gracias.
Aquí tienes.
Qué tengas un lindo día.
Buenos días señor.
¿Mañana?
Es a última hora de la tarde.
Minnie
Detener. Policía.
Detener.
Dije, detente donde estás.
¡Detener!
¡Oh, mierda!
-¡Rourke!
-¡Envía refuerzos!
Y. ¡Y!
¿Te importa?
¡Detener!
¡Manos arriba, imbécil!
¡No te muevas!
Esposarlo.
¿Que estas esperando?
Pero soy el hombre equivocado.
Es el hombre equivocado.
¿Qué?
Bastardos torcidos.
¿Para quién trabajas?
No los culpe, detective.
Ya no son
conscientes de sí mismos.
Que Lyle Terry.
Ese era su nombre, ¿no?
El peón que tomó tu reina.
¿Donde esta ella?
Dame eso a mí.
¿Qué significa?
¿Quién es Lev Dellrayne?
¿Qué demonios?
Limpien esto, detectives.
¡No!
¿Nadie lo vio huir de la escena?
Sacamos un APB.
Aún nada.
¿Los guardias? ¿Multitud?
¿Mujer cajera?
¿Cualquier cosa?
Los que sobreviven
afirman que no pueden
recordar nada.
Al igual que Lyle Terry.
Danny
Dijo su nombre, Nicks.
Tenía esta foto
de mi hija.
En una caja de seguridad.
¿Quieres explicarme eso?
Está bien. Esa historia
estaba en todas las noticias.
El hijo de un policía es secuestrado.
Por lo que sabemos,
esto es una broma enferma.
Alguien se mete contigo,
se mete con nosotros.
Demonios, nuestros propios muchachos
estaban en esto.
Vi la forma en que me miró.
Él sabe.
Él sabe dónde está mi hija.
Estoy seguro de ello.
Está bien.
¿Cómo atrapamos al bastardo?
Ey. ¿Qué pasa?
Prométeme que no soy un idiota
por confiar en ti.
¿Qué tienes?
¿Esa llamada que entró,
que nos indicó el banco?
¿Número bloqueado, sin identificación?
Ejecuté un rastro.
Tenemos una dirección.
Oh.
Un escaparate en Chapel.
No debería estar
haciendo esto, Rourke.
Ni siquiera le he
dicho al Capitán todavía.
Envíame un mensaje de texto.
Estaré ahí.
La llamada vino del
teléfono de Diana Cruz,
un psíquico de la tienda de diez centavos
con algunos arrestos
por fraude postal.
Sin convicciones.
Estás frente a la casa.
Subes los escalones.
Cruzas la puerta...
y la ves ahí.
Ella está sosteniendo
algo en sus brazos.
Es un bebé.
Ella te está abrazando.
Te quiero mamá.
Lo lamento.
¿Se acabó?
¿Qué pasó?
Tenemos compañía.
Buenas noches, señora.
Departamento de Policía de Austin.
Me gustaría hablar contigo.
¿Cómo puedo ayudarlo, oficial?
Detective, en realidad,
s, eh...
Hola.
¿Este cerdito te está molestando, Di?
Está bien, Tiny.
Puedo manejarlo.
Estaré afuera
Voy a tomar
unos minutos de su tiempo.
Seguro.
Estará ahí afuera en su bicicleta
hasta que te vayas.
Oh. Cliente leal.
Inspiro eso en la gente.
Detective Rourke, ¿no?
Bueno, eso es
una lectura mental impresionante.
Acabo de leer las noticias.
Tú eres el
que perdió a su hijo.
Debe haber sido horrible.
Si está abierto a una sesión,
la hipnosis puede ser terapéutica.
Confrontando el pasado.
Estoy interesado en tu pasado.
Diana Cruz,
acusado de estafar a clientes
en Laredo, San Antonio.
Empaqué la tienda
y me mudé aquí.
Esos cargos eran mentiras.
No soy bunko. ¿Bueno?
No estoy aquí para arrestarte.
Sólo quiero saber
cómo un estafador de dos bits
como tú
se involucró con Lev Dellrayne.
Sé que llamaste a la información sobre
el atraco al banco.
¿Atrapaste a alguien?
Aún no.
Se escaparon.
Entonces tienes que irte.
¿Por qué no vienes
a la estación conmigo?
-¿Estoy bajo arresto?
-No.
Entonces sal.
-Puedo ver que tienes miedo--
-Sal de aquí.
¿Sabes que?
¿Por qué no me dices
a qué le tienes miedo?
Te quedas Estoy fuera.
Puedo protegerte.
No sabes nada.
Sé que lo vi en el banco.
¿No es así?
Lev Dellrayne.
-¿Estás bien?
-Sí.
Gracias.
Fue enviado para matarnos.
¿Quién eres?
¡Oye!
Él no te dirá nada.
Yo mismo puedo ser
bastante persuasivo.
Él...
No...
detener.
No pensé
que me estabas arrestando.
No soy.
Usamos esto
para el almacenamiento hoy en día.
Estarás a salvo aquí.
Nicks, revisa la identificación de la víctima.
Busque afiliaciones pasadas a pandillas,
antiguos compañeros de celda.
Tiene que haber
alguna conexión con Dellrayne.
Todo lo que tenemos que hacer es encontrarlo.
Dejémosla
fuera de esto por ahora.
El Capitán
hará preguntas.
Dile que estoy trabajando en ello.
Investiguemos a priori
sobre tu amigo motero.
Cualquier conexión que tenga
o vínculo con Dellrayne,
Estoy seguro de que surgirá.
No encontrarás nada.
Te sorprenderías.
¿Crees que saber quién es
te dirá por qué lo hizo?
¿Qué otro motivo hay?
Lo que hace cuatro completos extraños
llevar a cabo un elaborado
atraco a un banco por capricho?
Supongo que dirás
Lev Dellrayne.
¿Por qué no me dices quién es?
¿Qué tiene él
sobre esta gente?
Están familiarizados
con el concepto
de construcciones hipnóticas?
Mire, señora, vamos.
Primero, es, eh,
adivinación.
Ahora es hipnosis.
-Yo...
-No es hipnosis.
Los hipnóticos tienen habilidades
mucho más allá de cualquier cosa
para la que tengamos un nombre.
¿"Hipnóticos"?
Las personas con la capacidad
para influir realmente en el cerebro
sobre un ancho de banda psíquico.
¿Te gusta la telepatía?
Los telépatas simplemente leen la mente.
Los hipnóticos remodelan su realidad.
El chico del banco,
dijiste que le dijo cuatro palabras
a una mujer y ella se desnudó.
Porque ella estaba en eso.
No.
Esas fueron señales--
Sonido, voz, ojos cruzados.
Los hipnóticos los usan
para hacerte ver
una versión del mundo
que no existe.
Su comportamiento se ajusta
a esta construcción hipnótica,
así que todo
lo que ves y haces
se siente perfectamente normal.
¿Cómo es que sabes
tanto sobre estos hipnóticos?
Porque soy uno.
Mierda.
Un cínico.
¿Control mental?
¿Cuentas bancarias de ensueño?
Se parece más a mi ex mujer.
Tómatelo con calma, Nicks.
Acabamos de ver a dos policías
volarse los sesos el uno al otro,
y ella dice
que es un acto de Las Vegas.
Ella está jugando con nosotros.
¿Por qué no te
sientas, Nicks?
Eres un prisionero.
Actúa como uno.
¿Mellas?
Oh Dios.
Oye ¡Mellas!
Vamos a cortar la mierda.
Deja eso,
lo que sea que estés haciendo.
¿Por qué no tomas un poco de aire?
Oye, ¿sabes qué?
Me vendría bien un poco de aire.
Estaré afuera
No se preocupe, detective.
Ya lo probé contigo.
No funcionó.
¿Quien diablos eres tú?
Sólo tráeme un poco de café.
Tal vez te lo diga.
¿Necesitas una luz?
Estaban buscando personas
que pensaban que tenían
una capacidad intuitiva por encima de lo normal.
Suelo ganar algo de dinero
leyendo tarot.
Estaban ofreciendo 50 dólares.
"¿Qué diablos?"
y tomó la prueba.
Una semana después,
había dos trajes
esperando en mi dormitorio.
¿Federales?
Dijeron
que podía terminar mi carrera,
acumular más deuda estudiantil,
o podría ir con ellos
y gana seis cifras
en seis meses.
Eso no es un salario del gobierno.
La División comenzó
como un programa privado
del gobierno de los EE. UU.,
desarrollar métodos
para influir en los resultados políticos.
Contratista de defensa.
Defensa, ofensa,
lo que sea necesario hacer.
La División avanzó
intereses estadounidenses
en todo el mundo,
pero luego descubrieron
la capacidad hipnótica
dentro de los humanos...
...y que esta habilidad
podría ser entrenada.
Mejorado.
Los hipnóticos tenían una manera
de hacerlo sin recibos.
¿Qué pasa con Dellrayne?
Él era la leyenda.
El hipnótico más poderoso
jamás entrenado.
Todos nosotros éramos aficionados
comparados con él.
Pero luego se volvió rebelde.
Dellrayne creía
que solo él podía darse cuenta
del verdadero potencial del hipnótico,
y trató de hacerse cargo
de la División.
Yo fui uno de los agentes
que se interpuso en su camino.
División lo encerró.
Sabía que no duraría.
Así que lo logré.
Cortar lazos.
Comenzó fresco.
La semana pasada,
cuando leo sobre los robos,
los otros bancos,
y que nadie
se acordaba de él,
Sabía que era Dellrayne...
...y también sabía
que nadie
que sepa que existe
es seguro.
Especialmente tu.
Él no puede ser atrapado.
Quédate aquí.
¿Mellas?
Nicks, soy yo.
Baja el arma, Nicks.
Ya no es el.
Hacer algo.
Despiertalo.
Dellrayne está haciendo esto.
No soy suficientemente fuerte.
Nicks, déjalo.
¡Nicks, detente donde estás!
¡Nicks, detente o dispararé!
¡Hazlo!
¡Rourke!
Está bien, amigo.
¿Estás bien? Soy yo.
¿Estás bien?
Estás bien.
Te tengo en la pierna.
Estas bien.
él no se detendrá
hasta que logra
lo que se le ha dicho que haga.
Rourke, tenemos que irnos.
Mellas
Detente, Nicks.
Detener. Mellas
¡Ey! ¡Despertar!
Se ha ido demasiado lejos.
Nicks.
Nos matará a los dos.
Nicks, este no eres tú.
¡Mellas!
-¡Se arrancará la mano!
-¡Nicks!
¡Rourke!
¡Mellas!
Baja el arma.
¡Bájalo!
Tú lo mataste.
Ya estaba muerto.
Lo liberé.
¿Mellas?
Mellas...
Un veterano detective de la policía,
Daniel Rourke,
se busca con otro sospechoso
visto aquí,
en conexión
con el asesinato estilo ejecución
de su ex pareja,
Randy Nicks.
La hija desaparecida del
detective de policía Daniel Rourke...
Tenía una esposa.
Dos niños.
No teníamos otra opción.
Creen que yo lo maté.
Eso es exactamente
lo que quiere Dellrayne.
No sabes
con quién estás tratando.
Sé que se llevó a mi hija.
¿Qué quieres decir?
Esto fue, eh...
en la caja de seguridad
del banco.
Para eso vino Dellrayne.
No entiendes
cómo es.
Nunca encontraron su cuerpo.
El tipo que arrestaron...
jura que ni siquiera recuerda
el secuestro.
Siempre pensé que estaba mintiendo.
¿Y si estaba
diciendo la verdad?
¿Y si mi hija
sigue ahí fuera?
Buenos días Luz.
Buenos días.
Solo dame un par de esos
tacos de desayuno,
extra chorizo.
¿Cafetería?
Negro y fangoso.
Llámalo.
Acabas de vernos dirigiéndonos al norte.
Despacho.
Habla Tex DPS llamando
para informar sobre dos fugitivos.
Hombre y mujer
hacia el norte por la I35
desde Stonewall Trail.
Recibirá el cheque.
Sé generoso.
¿Luz?
Ya era hora de que finalmente
te diera una propina decente.
Esto es envío.
Dos oficiales están llegando
a su ubicación ahora.
Te encontré, Diana.
Encuéntranos una manera de salir de aquí.
Tengo lo que quiere.
-No.
-Lo distraeré.
¡Rourke! ¡No!
¡Él te matará!
¡Rourke!
¡Mierda!
¿Listo para ir?
Salir.
-Esa es una salida.
-Sí.
Una construcción te hace ver
lo que el hipnótico
quiere que veas.
Puede parecerse a cualquier cosa.
Es lo que sea que te haga hacer
el comportamiento que ellos quieren.
Pero eres diferente.
¿Por qué?
Tiene un bloqueo, detective.
Un bloqueo psíquico.
La peor pesadilla de un hipnótico.
La mente subconsciente de todos
pone una barrera de entrada.
Para la mayoria de la gente,
es un candado,
el código simple
de la onu de uno, dos, tres.
Seco...
está encerrado dentro de una bóveda, enterrado
en un búnker de 10 pies de profundidad.
Supongo que tengo suerte
de ser un caso así.
Su bloqueo
podría provenir de cualquier parte.
Cicatriz.
Trauma emocional.
Tu hija tal vez.
El dolor puede mantener la mente despierta.
Pero la conclusión es,
no puedo llegar a ti...
pero Dellrayne puede.
Discúlpeme oficial.
¿Hacia dónde está México?
Apuesto a que nunca te han puesto
una multa por exceso de velocidad.
No.
Jeremiah fue mi controlador
en la División,
Jefe de la Estación Suroeste.
¿Fuerte hipnótico?
Él no es uno, en realidad.
Solo un viejo bastardo malo
con un bloqueo psíquico
eso hace tuyo...
parecer
una gorra de seguridad a prueba de niños.
¿Entonces no puedes influenciarlo?
No pasa mucho tiempo
antes de que vea la brecha.
Solo Dellrayne podría hacerlo.
Este tipo puede ayudarnos a atraparlo.
¿Tu arma está cargada?
Pensé que le gustabas a este chico.
Me amaba como a una hija,
pero no me separé
de la División
en el mejor de los términos.
Lo dejé amarrado
en una bañera.
Entiendo.
¡María, la puerta!
¿Quién es?
Pará pará pará.
Volver.
Está abierto.
Manos arriba, idiota.
¿Ahora quién es el pendejo?
Perra astuta.
Me enseñaste bien.
Sí, lo hice.
Bueno, parece que ahora tienes
un estudiante propio.
¿Dónde... dónde está María?
En una playa en algún lugar,
haciendo un castillo de arena.
Mmm. Su suerte.
Hay tamales en la nevera.
Ayudar a sí mismo.
Sabes por qué estamos aquí.
Entonces, ¿no es solo
una visita amistosa?
Asumo que sabes
que Dellrayne está fuera.
Puede que haya oído.
¿Qué es lo que quiere?
¿Qué está buscando?
¿Hablas en serio?
¿Parece que estoy bromeando?
-Dominó.
-¿Qué es Dominó?
-Un mito.
-Sí. Mira, esa es la cosa.
Te fuiste demasiado pronto.
-Dijiste que estaba destruido.
-¿Quieres llenarme aquí?
Proyecto Domino,
el Santo Grial de la División.
Era una herramienta hecha
en nuestro laboratorio--
Uno que pudiera controlar
incluso los hipnóticos más poderosos.
-¿Incluso Dellrayne?
-Sí.
Sí. Sí.
Especialmente Dellrayne.
Por eso nos lo robó.
Luego reajustó su propia mente
para ocultar el rastro.
Cuando finalmente lo atrapamos,
no tenia memoria de quien era,
lo que había hecho con Domino, nada.
¿Él borró su propia mente?
Hace unas seis semanas,
comenzó a inundarse.
Escapó de nuestras instalaciones.
Él como que, ya sabes,
engañó a los guardias.
Debe haber plantado gatillos.
Son pistas que los hipnóticos
dejan atrás,
como señales
para su propio subconsciente.
Pueden ser palabras,
imágenes, detalles.
Piezas de rompecabezas
que usan y esparcen,
en caso de que sus mentes se reinicien.
Ya sabes,
vuelve a armar el rompecabezas.
Recuerda quiénes son.
Las cajas de seguridad.
Está siguiendo las migas de pan.
Sí.
Debe haber plantado
todo un arroyo.
Antes de que lo atrapáramos.
¿Los primeros?
Eso solo restauró
una parte de su poder.
Cada uno,
se va a hacer más fuerte.
Él consigue el último,
no hay nada que lo detenga.
¿De dónde sacaste eso?
El banco en Austin.
Estaba en la caja de seguridad
que buscaba.
Es una foto de mi hija.
Bueno, ella puede jugar
un papel en todo esto.
Podría ser otro desencadenante.
Aquí. Déjeme ver.
¿Qué le hiciste?
¿OMS? ¿Este chico?
¿Por qué estás retrocediendo?
Correr.
¡Volver!
¡Fueron atrapados!
Lo que ves no es real.
Si tienes algún poder
al que te estás resistiendo,
ahora es el tiempo.
Completamente.
¿Rourke?
No estoy haciendo esto.
No.
Soja.
Simplemente no tiene sentido.
¿Quiero decir que?
¿Tengo poderes
de repente?
Quiero decir, ¿cómo hice eso?
No sé.
Lo viste.
Estabas justo ahí.
Ya sabes, en un segundo,
venía directamente hacia mí.
Al minuto siguiente,
era literalmente como si
estuviera dentro de sus mentes.
Bienvenido al club.
Eso no es posible.
Nunca he hecho nada
como esto antes.
No sabría como
O simplemente no puedes recordar.
-Yo...
-¿Qué acabas de hacer?
Poder como este,
se necesita más
que una habilidad natural, ¿de acuerdo?
Y no tengo ni idea
de cómo lo hiciste.
Está bien.
Tengo que saberlo todo
¿Por qué yo?
¿Por qué mi hija?
Dellrayne, Domino, esto.
¿Me ayudas, por favor?
Sí.
River es el tipo
que construyó su red.
Si hay alguien
quién puede hackear
su base de datos,
es él.
Me ayudó a desaparecer
cuando dejé División.
Pero justa advertencia...
...puede ser excéntrico.
¡Ay!
Y tú eres el normal.
Es un amigo
Ajá, sí.
Buenas ilusiones de todos modos.
Sin ilusión.
Somos reales
Necesitamos tu ayuda.
Con Dellrayne.
No puedo ayudarte.
Si sabe que estamos aquí,
él te torturará
y te restablecerá de todos modos.
Tienes frío, Cruz.
Por lo menos ofrécenos un trago.
Yo iba a.
De todos modos.
Creo.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Las formas asimétricas
ayudan a engañar al reconocimiento facial.
Drones con cámara y satélites
en todas partes en estos días.
Por no hablar de la División.
¿Estás dentro de
mi mente ahora mismo?
No.
Ambos somos amigos.
Amigos.
Bueno
Escucha, no...
no juzgues.
No esperaba visitas.
Por aquí.
Cuida tu paso.
Sabes,
podrías haber llamado, Diana.
Envió un mensaje de texto,
ya sabes, una de esas
cositas del código Morse.
Tengo radio, ya sabes.
Aparecer sin anunciarse
es simplemente grosero.
Ah
Rocío de montaña casero.
Mi propio brebaje.
Todo orgánico.
No, gracias.
Está bien. ¿Eh?
Muy bien, bien.
Más para mí.
Mm. Échale un vistazo.
Bastante impresionante, ¿eh?
¿Los hipnóticos hicieron todo esto?
Ajá.
Es una obra mundial, hermano.
Control de las principales noticias,
eventos, organizaciones.
¿Por qué diablos
estás aquí, Diana?
Dellrayne ha vuelto.
Tiene algo que ver
con la hija desaparecida de Rourke.
Dellrayne envió un ejército por nosotros.
Rourke, tomó el control.
Él lo dominó.
Eh.
Más de lo que parece, ¿eh?
Aparentemente.
¿Pero en qué grado?
Vamos a averiguar.
Muy bien, ahora escucha,
tengo que decirte,
piratear una base de datos tan grande
no es fácil, ¿de acuerdo?
Está bien, la base de datos del Departamento
de Policía de Austin te tiene empleado 12 años.
Así es.
Está bien. Tengo un éxito
para el Cuerpo de Marines.
Medalla por Servicios Distinguidos,
baja honorable.
Dijo que tenías una familia.
Vamos a ver.
Los archivos no muestran ningún registro
del cónyuge de Daniel Rourke.
No puede ser
¿Cuál era el apellido de soltera de su esposa?
Riley. Viviana Riley.
Viviana Riley.
Esa es ella
Vaya
"Vivian Riley...
Agente de división".
Eso es imposible.
"Ubicación actual cifrada".
¿Puedes hackearlo?
Correré algo.
Tomará algunas horas.
Eso no está bien.
Estábamos juntos desde la universidad.
Llegué a casa, tenía a Minnie,
una familia.
Esta es mi vida.
Lo lamento.
Parece que necesitas un trago.
Luz de la luna.
Gracias.
Quema un poco,
pero al menos
te ayudará a olvidar.
Cuando perdimos a Minnie...
...perdimos todo.
Nos perdimos.
El cuerpo
del detective de policía
Daniel Rourke
hija desaparecida,
Minnie Rourke,
aún no se ha recuperado.
¡Y no puedo seguir!
Nada de lo que habíamos sobrevivido.
No puedo.
Tal vez Viv mintió
sobre quién era.
Pero el dolor era real.
A veces,
es todo a lo que tenía que aferrarme.
Lo que sea que estés vendiendo,
no me interesa.
Nunca vas
a encontrar a tu hija.
¿Qué tal si te mato?
¿Crees que eres fuerte?
¿Más poderoso que yo?
Tengo otras formas
de llegar a ti.
Diana me traicionó,
y ahora la vas
a matar.
Pon esa pistola en tu mano.
Póngale tres balas en la cabeza.
No.
Diana.
-Solo un minuto.
-Diana.
De--
Ya voy.
Tuve que pedir prestada
una de las camisetas de River.
¿Qué pasó?
Te atrapó, ¿no?
Puedo verlo.
Oí sonar un teléfono.
¿Lo respondiste?
Sí.
¿Él habló?
¿Que te dijo el?
Yo... yo no...
¿Qué es lo que ves?
No sé.
¿Dónde está tu teléfono?
Sé que las cosas se sienten mal.
Sé que ella te lastimó.
¿Tenemos confianza?
Project Domino nunca fue un qué.
No.
Fue un quién.
¿Donde esta ella?
¿Está viva?
¿Dónde la llevaste?
No la llevé.
Lo hiciste.
Va
a tener oportunidades.
Por un lado,
piensas,
bueno, yo realmente soy la persona
que debe tomar
estas decisiones,
pero por otro lado,
es mejor que te alejes de ella.
Soy su madre
Sí, bueno, soy su padre.
Querían llevársela.
La División solo quería
entrenarla.
Como si nos entrenaran--
Para ser lo que ella nació para ser--
El hipnótico más poderoso
del mundo.
Ella era solo una niña.
¿Minnie?
Usted secuestró a nuestra hija.
La protegió de ti.
La protegí de todos ustedes.
¿Dónde estamos ahora?
¿Estamos realmente aquí?
¿Aún no puedes verlo?
Mira más cerca.
¿Tú también estás metido en esto, Nicks?
¿O como te llames?
Tú mismo provocaste esto.
Cuando te encontramos,
Domino se había ido...
...y te reinicias.
La frotó y la dejó limpia.
No recuerdo
dónde la escondiste...
Por cuatro años.
Has sido un obstáculo para mí
demasiado tiempo, Rourke.
Esto fue dejado
en la sede de la División...
...hace seis semanas.
Una pista o una burla.
Ya sabes lo que significa.
Enterrado debajo
de ese bloque psíquico.
Es por eso que desarrollamos
esta construcción.
El policía que busca al hombre
que se llevó a su hija desaparecida.
Usando mi propio cerebro en mi contra.
Para que recuerdes
dónde la escondiste.
Te guste o no,
tu hija va a alcanzar
todo su potencial conmigo.
¿Quién es Lev Dellrayne?
Aquí es donde siempre termina.
No podemos utilizar la fuerza bruta
en una mente como la tuya, Dan.
Esta fue nuestra 12ª ejecución
del escenario.
Pero cada vez que nos acercamos demasiado,
ves las brechas,
y la construcción se rompe.
Sólo ayúdanos a encontrarla.
Tuviste 12 carreras en esto...
y no la has encontrado?
Bueno, prepárate para el número 13.
Porque nunca
te diré dónde está.
Llévalo adentro.
Tu mente
no puede soportar mucho más...
...de esta...
se reinicia
En algún momento,
las sinapsis
comienzan a descomponerse,
y ya es tarde
para volver a ser lo que eras,
lo que teníamos.
¿Fue algo real?
Te amo.
No me preguntes por qué.
Te acuerdas, ¿no?
Los buenos tiempos.
Tuvimos algunos.
Lo recuerdo todo.
Sé que queríamos
cosas diferentes para ella.
Sé que quieres que sea libre
de tomar sus propias decisiones.
Ella es demasiado poderosa
para estar ahí sola.
Ella necesita a su mamá y papá.
Podemos estar con ella de nuevo.
Juntos, Danny.
Sólo dime dónde está.
Vete al infierno.
Inicie el reinicio.
¿Donde esta tu esposa?
No sé.
¿Dónde está tu hija?
¿Has estado enamorado?
No sé.
El tema es claro.
Preparar secuencia.
Bueno
Se acerca un secuestro.
Muy bien, gente,
vamos a reiniciar.
Lugares, todos.
Bien, aquí vamos.
¿Rourke?
Rourke.
Regresa a nosotros.
Lo siento. Debe haberse quedado dormido
por un segundo.
Está bien.
Es tu tiempo.
¿Donde estaba?
¿El parque?
Su hija.
Bien.
El parque.
Su pelo.
Recuerdo su pelo.
La frecuencia cardíaca es normal.
Está en lo profundo de la construcción ahora.
Presunto secuestrador
Lyle Terry de 18 años
se ha declarado inocente
por incapacidad mental,
sus abogados insisten en
que no tiene ningún tipo de memoria...
Está anotando dónde
solía estar su anillo de bodas.
Esa es mi señal.
¿Perdiste algo, compadre?
Cucaracha.
Sí, es un día caluroso.
Las malditas cosas están en todas partes.
Oye
¿Limpiaste tus zapatos?
La llamada entró en despacho.
Número bloqueado.
Llamo para denunciar un robo.
¿Este crimen está
actualmente en progreso?
Hoy, el Banco de Austin.
Hay una caja de seguridad.
Recuadro 23.
Estamos aquí.
Bienvenidos al programa, muchachos.
¿Ves a ese tipo en el banco?
Suena familiar.
¿Pasa algo, amigo?
Es un día soleado.
Los guardias están en ello.
Rourke.
¡Rourke, espera!
Prepárate para el atraco al banco.
¿Dónde está Rourke?
¿Río?
¿Dónde está?
Vaya, vaya, vaya.
No tengo ojos
Apoyar.
¿Alguien vio a Rourke?
Todas las manos en el mazo.
El sujeto se ha abierto paso.
Detener.
Apague el motor.
Y sal.
Rourke...
apague el motor.
Y sal.
Consigue el helicóptero.
Envía a todos.
-No lo pierdas.
-Su cuaderno.
Arrancó una página,
pero mira lo que escribió.
Deer Valley Lane.
Lev Dellrayne no es un nombre.
Es un disparador que dejó
para recordar su ubicación.
Te tomo bastante tiempo.
-¿Tu solo?
-Por ahora.
Estarán aquí pronto.
¿Donde esta ella?
Tengo algo.
Parece Deer Valley Lane
callejones sin salida en un rancho de ganado
perteneciente
a Carl y Thelma Everett.
¿Cuál es su vínculo con Rourke?
No hay nada en el archivo.
Debe haber escondido a Minnie
con ellos todo este tiempo.
Aquí dice que tuvieron
un hijo adoptivo hace 40 años.
Es Rourke.
Antes de que esto suceda,
necesito saber algo.
¿Por qué confiaste en nosotros con ella?
Me enseñaste
todo lo que sé, Carl.
Incluyendo cómo mantener
una brújula moral apuntando
en la dirección correcta.
¿Esto va a funcionar?
Si estás listo.
Será mejor que entres.
Hola papá.
Los preparé para ti.
Te he extrañado, cariño.
Ella está aquí.
Lee las señales, imbécil.
Maldita propiedad privada.
Alto el fuego.
Te extrañamos, cariño.
No te conozco
Te queremos como a los nuestros, Diana.
Pero aun así te haremos un agujero.
Tienes a mi hija
y no nos iremos de aquí
sin ella.
Mátalos.
¡Carl!
¡No! Obtener médico.
¡Necesitamos médicos!
No estamos aquí por ellos.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está Minnie?
Lo que Rourke te haya dicho,
es mentira.
No estará a salvo hasta que
vuelva con nosotros en División.
Ahí es donde ella pertenece.
No eres tú quien habla.
Esa es la División.
La Diana que conozco,
la mujer que amo,
No querría esta vida
para nuestra niña.
Piénsalo.
No se nos escapa.
Tú lo sabes.
Conoces las consecuencias.
Solo hay dos maneras en que esto termina.
Minnie y tú
volved a División,
o Minnie vuelve
sin ti.
Está bien, cariño.
Ven afuera.
Eres tan grande
Estás a salvo ahora.
Estás seguro.
Todavía usas trenzas.
Los hago yo mismo ahora.
Por supuesto que sí.
Estoy muy orgullosa de ti, mami.
¿Orgulloso de mí por qué?
Por volver a casa.
Nos estamos liberando.
De ellos.
No.
¿Cuándo ella...?
Esto no es real.
¡No estamos aquí!
¡Es una construcción!
¡Es ella!
Oh...
Estás haciendo esto.
Te amo.
Yo también te amo.
Voy a traerte de vuelta ahora.
Cierra tus ojos.
¿Has estado enamorado?
¿Dónde estoy?
¡Ayuda!
¿Te acuerdas ahora, mami?
Cuando ella nacio,
rezamos para
que ella no fuera como nosotros.
Que ella sería normal.
Pero pronto entendimos
que la hija
de dos poderosos hipnóticos
tendría
un don extraordinario.
Ayudaría al mundo a explorar
las habilidades sin explotar
de la mente humana.
La División se dio cuenta
que el poder de Minnie
podría transformar la sociedad--
No para desbloquear el potencial humano,
pero para obligar a la gente
a hacer lo que se les dijo...
si no.
Querían
que Minnie fuera su arma.
Queríamos que nuestra hija
fuera libre,
pero sabíamos que nunca podríamos
dejar atrás a la División.
Nunca nos dejarían ir.
La única forma
de escapar de cualquiera de ellos.
Era reunirlos a todos,
y destruir la División por completo.
Despierta, cariño.
Pero no podíamos
encargarnos de ellos.
Ella aún no estaba lista.
Por eso tuvimos que esperar.
Tres años,
quizás más.
Entonces ella sería lo suficientemente fuerte.
Ahí es cuando ella enviaría
el gatillo.
Incline el primer dominó,
para llevarlos hasta aquí...
y matarlos.
Y sabíamos la única manera
para mantener nuestro plan
de la División
era borrar nuestros propios recuerdos.
¡Ayuda!
¿Dónde estoy?
Nos reiniciamos
y creíamos
que nos queríamos tanto,
volveríamos a encontrarnos.
Minnie y yo
somos tus recuerdos más tercos,
los más difíciles de borrar.
No quería dejarte ir.
Ahora nunca tendrás que hacerlo.
¿Ahora que?
Finalmente podemos decidir eso
por nosotros mismos.
Eran libres.
Finalmente somos libres.
Ustedes adelante.
Limpiaré aquí
y te seguiré.
---oOo---